Repository: kuksundo/hgs
Catalog: OpenSrc/lib/dxgettext/trunk/translations/*/delphi7.po
Languages: ja

source: Item %s has subitems, delete anyway?
ja: アイテム %s はサブアイテムを持っています。削除してもよいですか？

source: You are not allowed to delete this item
ja: このアイテムは削除できません

source: Item %s is not allowed to be moved
ja: アイテム %s は移動できません

source: More Buttons
ja: 複数のボタン

source: Error downloading URL: %s
ja: ダウンロードエラー - URL：%s

source: Unable to load %s
ja: %s をロードできません

source: (All Actions)
ja: (すべてのアクション)

source: (No Category)
ja: (カテゴリ無し)

source: Expand
ja: 拡大

source: Error setting path: "%s"
ja: パス設定エラー : "%s"

source: Attempting to put items into a virtual style listbox
ja: virtual スタイルのリストボックスにアイテムを追加しようとしました

source: Reset all usage data?
ja: 履歴をすべて消去して良いですか？

source: Run
ja: 実行

source: (No Name)
ja: (名前無し)

source: ActionManager must first be assigned
ja: 最初に ActionManager プロパティを指定してください

source: &Add or Remove Buttons
ja: 追加/削除ボタン(&A)

source: Reset Toolbar
ja: ツールバーのリセット

source: &Customize
ja: カスタマイズ(&C)

source: Separator
ja: セパレータ

source: Circular references not allowed
ja: 循環参照は許されません。

source: %s does not allow hiding
ja: %s は非表示にはできません

source: Error setting %s.Count
ja: %s.Count の値を設定しようとしてエラーが起きました

source: Listbox (%s) style must be virtual in order to set Count
ja: リストボックス (%s) の Count を設定するには Virtual スタイルでなければなりません

source: Unable to save settings
ja: 設定を保存できませんでした

source: Would you like to reset to the default Priority Schedule?
ja: 優先度を初期値に戻してよろしいですか？

source: No OnGetItem event handler assigned
ja: OnGetItem イベントハンドらが指定されていません

source: Invalid Colormap this ActionBand requires ColorMaps of type TCustomActionBarColorMapEx
ja: 無効な Colormap。この ActionBand にはタイプ TCustomActionBarColorMapEx の ColorMaps が必要です

source: A style named %s has already been registered
ja: %s という名前のスタイルはすでに登録されています

source: Standard Style
ja: 標準スタイル

source: XP Style
ja: XP スタイル

source: Invalid class reference for TAppletApplication
ja: 間違ったクラスが TAppletApplication に渡されました。

source: Invalid field size
ja: 項目の大きさが不正です

source: Invalid FieldKind
ja: FieldKind が異なります

source: Invalid field registration
ja: 項目の登録エラー

source: Field '%s' is of an unknown type
ja: 項目 '%s' の型がわかりません

source: Field name missing
ja: 項目名がありません

source: Duplicate field name '%s'
ja: 項目名 '%s' が重複しています

source: Field '%s' not found
ja: 項目 '%s' が見つかりません

source: Cannot access field '%s' as type %s
ja: 項目 '%s' を %s 型としてアクセスすることはできません

source: Invalid value for field '%s'
ja: 項目 '%s' の値として不正です

source: %g is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %g to %g
ja: %g は項目 '%s' に適した値ではありません。%g から %g の範囲が許されます

source: %s is not a valid value for field '%s'. The allowed range is %s to %s
ja: %s は項目 '%s' に適した値ではありません。%s から %s の範囲が許されます

source: '%s' is not a valid integer value for field '%s'
ja: '%s' は項目 '%s' に適した整数値ではありません

source: '%s' is not a valid boolean value for field '%s'
ja: '%s' は項目 '%s' に適した論理値ではありません

source: '%s' is not a valid floating point value for field '%s'
ja: '%s' は項目 '%s' に適した浮動小数点数値ではありません

source: Type mismatch for field '%s', expecting: %s actual: %s
ja: 項目 '%0:s' の型が一致しません。%1:s に対して %2:s が渡されました。

source: Size mismatch for field '%s', expecting: %d actual: %d
ja: 項目 '%0:s' の長さが一致しません。%1:d に対して %2:d が渡されました。

source: Invalid variant type or size for field '%s'
ja: 項目 '%s' に適したバリアントではないか、サイズが異なります

source: Value of field '%s' is out of range
ja: '%s' の値が範囲を超えました

source: Field '%s' must have a value
ja: 項目 '%s' の値が必要です

source: Field '%s' has no dataset
ja: 項目 '%s' はデータセットを持っていません

source: Field '%s' cannot be a calculated or lookup field
ja: 項目 '%s' は計算または参照項目にすることはできません。

source: Field '%s' cannot be modified
ja: 項目 '%s' は変更できません

source: Field index out of range
ja: 項目のインデックスが範囲を超えました

source: No index currently active
ja: どのインデックスも有効になっていません

source: Field '%s' is not indexed and cannot be modified
ja: 項目 '%s' にはインデックスが無く変更できません

source: Cannot access index field '%s'
ja: 項目 '%s' にアクセスできませんでした

source: Duplicate index name '%s'
ja: インデックス名 '%s' が重複しています

source: No index for fields '%s'
ja: 項目 '%s' のインデックスを持っていません

source: Index '%s' not found
ja: インデックス '%s' が見つかりません

source: Duplicate name '%s' in %s
ja: 重複した名前 '%s' が %s にあります

source: Circular datalinks are not allowed
ja: データ間の循環参照は許されません

source: Lookup information for field '%s' is incomplete
ja: 項目 '%s' の参照情報が不完全です

source: New Lookup Field
ja: 参照項目の新規作成

source: DataSource cannot be changed
ja: DataSource は変更できません

source: Nested datasets cannot have a MasterSource
ja: ネストデータセットは MasterSource を持つことはできません

source: Cannot perform this operation on an open dataset
ja: データセットが開かれているため, この操作は実行できません

source: Dataset not in edit or insert mode
ja: データセットが編集または挿入モードではありません

source: Cannot perform this operation on a closed dataset
ja: データセットは閉じているため, この操作は実行できません

source: Cannot perform this operation on an empty dataset
ja: 空のデータセットには, この操作は実行できません

source: Cannot modify a read-only dataset
ja: 書き込み禁止のデータは変更できません

source: Nested dataset must inherit from %s
ja: ネストデータセットは %s から継承されていなければなりません。

source: Filter expression incorrectly terminated
ja: フィルター式が正しく終わっていません

source: Unterminated field name
ja: 項目名が不完全です

source: Unterminated string constant
ja: 文字列定数が不完全です

source: Invalid filter expression character: '%s'
ja: フィルター式に不正な文字 '%s' が含まれています。

source: '(' expected but %s found
ja: '(' が必要なところに %s が現れました。

source: ')' expected but %s found
ja: ')' が必要な場所に%sがあります。

source: ')' or ',' expected but %s found
ja: ')' または ',' が必要なところに %s が現れました。

source: Expression expected but %s found
ja: 式が必要な場所に %s。

source: Field '%s' cannot be used in a filter expression
ja: 項目 '%s' をフィルター式で使うことはできません

source: NULL only allowed with '=' and '<>'
ja: NULL は '=' または '<>' 以外と組み合わせることはできません

source: Constant out of range
ja: 定数が範囲を超えています

source: Field '%s' is not of type Boolean
ja: 項目 '%s' は論理型ではありません

source: Incorrectly formed filter expression
ja: フィルター式の形式が正しくありません

source: nothing
ja: なにもありません

source: Type mismatch in expression
ja: 式内の型不一致

source: Operation cannot mix aggregate value with record-varying value
ja: 集合型の値とレコードに依存する値とを混ぜる演算はできません

source: Arithmetic in filter expressions not supported
ja: フィルター式中の数値演算はサポートされていません

source: Expression is not an aggregate expression
ja: 式は集合演算ではありません

source: Constant is not correct type %s
ja: 定数の型が %s ではありません

source: Aggregate expressions not allowed in filters
ja: 集合式はフィルター式中には許されません

source: IN predicate list may not be empty
ja: IN 述語のリストは空であってはならない

source: Invalid use of keyword
ja: キーワードが間違っています

source: Parameter '%s' not found
ja: パラメータ '%s' が見つかりません

source: Unable to load bind parameters
ja: バインドパラメータの読み込みができません

source: Parameter '%s', cannot save data larger than %d bytes
ja: パラメータ '%s' が %d バイトを越えているため保存できません。

source: Field '%s' is of an unsupported type
ja: 項目 '%s' はサポートされていない種類です。

source: Property may not be modified while aggregate is active
ja: 集合型を使っている間はプロパティの変更はできません

source: SQL not supported: %s
ja: SQL はサポートされていません : %s

source: Execute not supported: %s
ja: 実行はサポートされていません : %s

source: Field '%s' is not the correct type of calculated field to be used in an aggregate, use an internalcalc
ja: 項目 '%s' は集合型で使う計算項目としては適切な種類ではありません。内部計算項目を使用してください。

source: Record not found or changed by another user
ja: レコードが見つからないか、または他のユーザーによって変更されました。

source: Operation not allowed on a unidirectional dataset
ja: 指定の操作は単方向データセットでは許されません。

source: Unassigned variant value
ja: 未設定（Unassigned）バリアント値

source: Record not found
ja: レコードが見つかりません

source: FileName property cannot be blank
ja: FileName プロパティは空にはできません。

source: Fieldname %s exceeds %d chars
ja: 項目名 %0:s が %1:d 文字を越えました

source: BCD overflow
ja: BCD オーバーフロー

source: %s is not a valid BCD value
ja: %s は BCD 値としては適切ではありません。

source: Invalid format type for BCD
ja: BCD 値のフォーマットが間違っています

source: Could not parse SQL TimeStamp string
ja: SQL タイムスタンプ文字列が評価できません。

source: Invalid SQL date/time values
ja: SQL 日付/時刻型の値ではありません。

source: Skip
ja: スキップ

source: Merge
ja: マージ

source: Correct
ja: 正しい

source: Modified
ja: 変更済

source: Inserted
ja: 挿入済

source: Deleted
ja: 削除済

source: Update Error - %s
ja: 更新エラー - %s

source: <Unchanged>
ja: <変更なし>

source: (Binary)
ja: (バイナリ)

source: (Array)
ja: (配列)

source: Original Value
ja: 元の値

source: Conflicting Value
ja: 衝突値

source: Value
ja: 値

source: <No Records>
ja: <レコードなし>

source: New
ja: 新規

source: Black
ja: 黒

source: Maroon
ja: 茶色

source: Green
ja: 緑

source: Olive
ja: オリーブ

source: Navy
ja: 紺

source: Purple
ja: 紫

source: Teal
ja: 青緑

source: Gray
ja: 灰色

source: Silver
ja: 銀色

source: Red
ja: 赤

source: Lime
ja: ライム

source: Yellow
ja: 黄色

source: Blue
ja: 青

source: Fuchsia
ja: 赤紫

source: Aqua
ja: 水色

source: White
ja: 白

source: Money Green
ja: 緑

source: Sky Blue
ja: 空色

source: Cream
ja: クリーム色

source: Medium Gray
ja: ミディアムグレー

source: Active Border
ja: アクティブボーダー

source: Active Caption
ja: アクティブキャプション

source: Application Workspace
ja: アプリケーションワークスペース

source: Background
ja: 背景色

source: Button Face
ja: ボタンの表面

source: Button Highlight
ja: ボタンの強調表示

source: Button Shadow
ja: ボタンの影

source: Button Text
ja: ボタンの文字

source: Caption Text
ja: キャプションの文字

source: Gray Text
ja: グレーテキスト

source: Highlight Background
ja: 背景の強調表示

source: Highlight Text
ja: テキストの強調表示

source: Inactive Border
ja: インアクティブボーダー

source: Inactive Caption
ja: 非アクティブキャプション

source: Inactive Caption Text
ja: 非アクティブキャプションテキスト

source: Info Background
ja: 情報の背景

source: Info Text
ja: 情報テキスト

source: Menu Background
ja: メニューの背景

source: Menu Text
ja: メニューテキスト

source: None
ja: なし

source: Scroll Bar
ja: スクロールバー

source: 3D Dark Shadow
ja: 3 次元の濃い影

source: 3D Light
ja: 3 次元の薄い影

source: Window Background
ja: ウィンドウの背景

source: Window Frame
ja: ウィンドウのフレーム

source: Window Text
ja: ウィンドウのテキスト

source: Backup Database files
ja: データベースファイルのバックアップ

source: Size(Bytes)
ja: サイズ(バイト)

source: Filename(s)
ja: ファイル名

source: Pages
ja: ページ

source: Database Files|*.gdb
ja: データベース ファイル|*.gdb

source: &Transaction Editor...
ja: トランザクションの設定(&T)...

source: Database Files (*.gdb)|*.gdb|All files (*.*)|*.*
ja: データベース ファイル (*.gdb)|*.gdb|すべてのファイル (*.*)|*.*

source: Transaction is currently Active. Rollback and continue?
ja: 現在トランザクションが進行中です。ロールバックしてから続けますか？

source: &Dataset Editor...
ja: データセットの編集(&D)...

source: InterBase library gds32.dll not found in the path. Please install InterBase to use this functionality
ja: InterBase のライブラリ（gds32.dll）がシステムから見つけられませんでした。この機能を使うには InterBase をインストールしてください。

source: InterBase Install DLL ibinstall.dll not found in the path. Please install InterBase 6 to use this functionality
ja: InterBase のインストールライブラリ（ibinstall.dll）がシステムから見つけられませんでした。この機能を使うには InterBase 6 をインストールしてください。

source: %s is an InterBase 6 function. Please upgrade to InterBase 6 to use this functonality
ja: %s は InterBase6 の機能です。この機能を使うには InterBase6 にアップグレードする必要があります。

source: Unsupported feature
ja: サポートされていない機能

source: Not permitted
ja: 許されていません。

source: Temporary file access error
ja: テンポラリファイルのアクセスエラー

source: Database connection timed out
ja: データベース接続の時間切れエラー

source: Cannot set database
ja: データベースを設定できません。

source: Cannot set transaction
ja: トランザクションを設定できません。

source: Operation cancelled at user's request
ja: ユーザーの要求によりキャンセルしました。

source: DPB Constant (isc_dpb_%s) is unsupported
ja: DPB 定数 (isc_dpb_%s) はサポートされていません。

source: DPB Constant (%d) is unknown
ja: DPB 定数 (%d) は不明な値です。

source: TPB Constant (isc_tpb_%s) is unsupported
ja: TPB 定数 (isc_tpb_%s) はサポートされていません。

source: TPB Constant (%d) is unknown
ja: TPB 定数 (%d) は不明な値です。

source: Cannot perform operation -- DB is not open
ja: 指定された作業を実行できません。DB が開かれていません。

source: Cannot perform operation -- DB is currently open
ja: 指定された作業を実行できません。DB が開かれていません。

source: Database name is missing
ja: データベース名が指定されていません。

source: Transaction is not active
ja: トランザクションが有効ではありません。

source: Transaction is active
ja: トランザクションが有効です。

source: Timeout values cannot be negative
ja: タイムアウトの期間は負の値にはできません。

source: No databases are listed in transaction component
ja: トランザクション コンポーネントの一覧にデータベースが列挙されていません。

source: Updating wrong database
ja: 不正なデータベースの更新

source: Updating wrong transaction. Unique transaction expected in set
ja: 不正なトランザクション。個別のトランザクションが必要。

source: Database not assigned
ja: データベースが割り当てられていません。

source: Transaction not assigned
ja: トランザクションが割り当てられていません。

source: XSQLDA index out of range
ja: XSQLDA インデックスが範囲外です。

source: XSQLDA name does not exist (%s)
ja: XSQLDA 名が存在しません。(%s)

source: End of file
ja: ファイルの終わり

source: Beginning of file
ja: ファイルの始まり

source: Invalid statement handle
ja: 不正なステートメント ハンドル

source: IBSQL Open
ja: IBSQ は開いています。

source: IBSQL Closed
ja: IBSQ は閉じています。

source: Dataset open
ja: データセットは開いています。

source: Dataset closed
ja: データセットは閉じています。

source: Unknown SQL Data type (%d)
ja: SQL データ型 (%d) が不明です。

source: Invalid column index (index exceeds permitted range)
ja: 不正なカラムインデックス (許された範囲を超えています)

source: Invalid parameter index (index exceeds permitted range)
ja: パラメータインデックスが許された範囲を超えています。

source: Invalid data conversion
ja: 不正な型変換

source: Column cannot be set to null (%s)
ja: カラムを NULL にすることはできませせん。(%s)

source: Blob stream cannot be read
ja: Blob ストリームは読み込めません。

source: Blob stream cannot be written
ja: Blob ストリームは書き込めません。

source: Empty query
ja: 問い合わせが空

source: Cannot "open" a non-select statement. Use ExecQuery
ja: Select 文なしで「Open」することはできません。ExecQuery を使ってください。

source: No access to field "%s"
ja: 項目 "%s" を参照できません。

source: Field "%s" is read-only
ja: 項目 "%s" は書込み禁止です。

source: Field "%s" not found
ja: 項目 "%s" が見つかりません。

source: Not in edit mode
ja: 編集中ではありません。

source: Cannot insert into dataset. (No insert query)
ja: 追加用問い合わせが用意されていないためデータセットに追加できません。

source: Cannot post. (No update/insert query)
ja: 更新/追加用問い合わせが用意されていないためポストできません。

source: Cannot update. (No update query)
ja: 更新用問い合わせが用意されていないため更新できません。

source: Cannot delete from dataset. (No delete query)
ja: 削除用問い合わせが用意されていないためデータセットから削除できません。

source: Cannot refresh row. (No refresh query)
ja: 更新用問い合わせが用意されていないため最新の情報を取得できません。

source: Buffer not set
ja: バッファが用意されていません。

source: Circular references not permitted
ja: 循環参照は許されません。

source: SQL Parse Error: %s
ja: SQL パーサーエラー： %s

source: User abort
ja: ユーザーによる中断

source: Data set is uni-directional
ja: データセットは単方向モードです。

source: Cannot create shared resource. (Windows error %d)
ja: 共有リソースを作成できません。(Windows エラー：%d)

source: Windows API error. (Windows error %d [$%.8x])
ja: Windows API エラー (エラー：%d [$%.8x])

source: Column lists do not match
ja: カラムリストが一致しません。

source: Column types don't match. (From index: %d; To index: %d)
ja: カラムの種類が一致しません。(インデックス %d から %d まで)

source: Can't end a shared transaction unless it is forced and equal to the transaction's TimeoutAction
ja: 強制的に切るか、トランザクションがタイムアウトしない限り、共有トランザクションを終わらせることはできません。

source: Unsupported Field Type
ja: サポートされていない項目型

source: Circular DataLink Reference
ja: DataLink の循環参照がおきています。

source: Empty SQL Statement
ja: SQL 文が空です。

source: use Open for a Select Statement
ja: Select 文を使うには Open を使ってください。

source: Required Param value not set
ja: 必須パラメータの値が指定されていません。

source: No Stored Procedure Name assigned
ja: ストアドプロシージャの名前がありません。

source: use ExecProc for Procedure; use TQuery for Select procedures
ja: 手続きには ExecProc を、選択手続きには TQuery を使ってください。

source: Update Failed
ja: 更新失敗

source: CachedUpdates not enabled
ja: CachedUpdates が有効ではありません。

source: Request is not live - cannot modify
ja: Live リクエストではないため、変更できません。

source: No Provider
ja: プロバイダがありません。

source: No Records Affected
ja: どのレコードにも影響を与えません。

source: No Table Name assigned
ja: テーブル名が割り当てられていません。

source: Cannot Create Primary Index; are created automatically
ja: 一次インデックスは自動的に作成されているため、新しく作成することはできません。

source: Cannot Drop System Index
ja: システムインデックスを削除することはできません。

source: Table Name Mismatch
ja: テーブル名がありません。

source: Index Field Missing
ja: インデックス項目がありません。

source: Cannot Cancel events while processing
ja: イベント実行中はキャンセルできません。

source: Invalid Event
ja: 不正なイベント

source: Exceded Maximum Event limits
ja: イベントの最大登録数を超えました。

source: No Events Registered
ja: イベントが登録されていません。

source: Invalid Queueing
ja: 不正なキューイング

source: Invalid Registration
ja: 不正な登録

source: Invalid Batch Move
ja: 不正なバッチ移動

source: SQL Dialect Invalid
ja: SQL 派生言語が不正です。

source: SPB Constant Not supported
ja: SPB 定数はサポートされていません。

source: SPB Constant Unknown
ja: 知られていない SPB 定数です。

source: Cannot perform operation -- service is not attached
ja: サービスにアタッチしていないため、指定された動作を行うことができません。

source: Cannot perform operation -- service is attached
ja: サービスにアタッチしているため、指定された動作を行うことができません。

source: Server Name Missing
ja: サーバー名がありません。

source: Query Parameters missing or incorrect
ja: Query パラメータが存在しないかまたは間違っています。

source: start Parameters missing or incorrect
ja: スタート パラメータが存在しないか間違っています。

source: Unexpected Output buffer value
ja: 出力パラメータの値が期待しているものと異なります。

source: Generic ServiceStart not applicable: Use Specific Procedures to set configuration params
ja: 一般 ServiceStart を適用できません。設定パラメータを設定するには固有の手続きを使用してください。

source: SQL Monitor Instance is already present
ja: SQL モニタのインスタンスは起動済みです。

source: Cannot print value
ja: 印刷できない値

source: EOF in comment detected
ja: コメントの途中でファイルが終わりました。

source: EOF in string detected
ja: 文字列の途中でファイルが終わりました。

source: Parameter name expected
ja: パラメータ名が必要です。

source: Successful execution
ja: 実行完了。

source: DelphiException %s
ja: Delphi の例外 %s

source: No Install Options selected
ja: インストールオプションが指定されていません。

source: DestinationDirectory is not set
ja: DestinationDirectory プロパティが指定されていません。

source: SourceDirectory is not set
ja: SourceDirectory が指定されていません。

source: Uninstall File Name is not set
ja: Uninstall プロパティにファイル名が指定されていません。

source: %s component requires Client to function properly
ja: %s コンポーネントを使うには Client が必要です

source: %s component requires Server to function properly
ja: %s コンポーネントを使うには Server が必要です

source: Invalid option specified
ja: 間違ったオプションが指定されています。

source: Unexpected onError return value
ja: onError の返り値が間違っています。

source: Unexpected onStatus return value
ja: onStatus の返り値が間違っています。

source: Edit SQL
ja: SQL の編集

source: DPB Constant (%s) is unknown
ja: 不明な DPB 定数 (%s)

source: TPB Constant (%s) is unknown
ja: 不明な TPB 定数 (%s)

source: Unknown Error - Can't retrieve plan
ja: 不明なエラー - プランを実行できません

source: Size Mismatch - Field %s size is too small for data
ja: サイズ不一致 - フィールド %s の大きさではデータを格納できません

source: Events already registered
ja: イベントはすでに登録されています。

source: Trying to store a string of length %d into a field that can only contain %d
ja: 長さ %0:d の文字列を長さ %1:d しか格納できないフィールドに保存しました

source: &Service Editor ...
ja: サービスの設定(&S)...

source: Successful Connection
ja: 接続完了

source: Provider not exported: %s
ja: プロバイダはエクスポートできません: %s

source: Missing data provider or data packet
ja: データプロバイダ/パケットがありません

source: Must apply updates before refreshing data
ja: 最新のデータを取得する前に変更データを更新しなければなりません。

source: Invalid provider. Provider was freed by the application server
ja: プロバイダが定義されていません。アプリケーションサーバーによって開放されています。

source: Cannot connect, %s must contain a valid ServerName or ServerGUID
ja: 接続できません。%s は正しいサーバー名またはサーバーGUID でなければなりません

source: Cannot connect, %s must contain a valid repository id
ja: 接続できません。%s のリポジトリ ID に正しい値が必要です

source: Grouping level exceeds current index field count
ja: グループレベルが現在のインデックスの項目数を超えました

source: Grouping level not defined
ja: グループレベルが定義されていません

source: Circular provider references not allowed
ja: プロバイダの循環参照は許されません

source: Error loading MIDAS.DLL
ja: MIDAS.DLL の読み込みエラー

source: No fields defined. Cannot create dataset
ja: 項目が定義されていません。データセットを作成できません。

source: CloneConnection invalid: distinct ClientDataSet descendents
ja: CloneConnection は使えません。：ClientDataSet から継承されていません

source: Open MyBase table
ja: MyBase テーブルを開く

source: Connection not allowed to TConnectionBroker
ja: TConnectionBroker への接続は許されていません

source: Error reading from socket
ja: ソケットからの読み込みエラー

source: Provider name "%s" was not recognized by the server
ja: プロバイダ名 "%s" をサーバーが認識しませんでした

source: Unsupported variant type: %s
ja: サポートしていないバリアント型: %s

source: Invalid action received: %d
ja: 不正なアクションを受け取りました: %d

source: ParentConnection is not assigned
ja: ParentConnection プロパティが指定されていません

source: ChildName cannot be blank
ja: ChildName プロパティは空白にはできません

source: Invalid response
ja: 不正なレスポンス

source: Update affected more than 1 record.
ja: 更新作業は複数のレコードに影響を与えました

source: Value cannot be stored in an optional parameter
ja: 追加パラメータに格納できない値です

source: Record or field constraint failed.
ja: レコードまたは項目の制約に違反しました。

source: Field
ja: 項目

source: Cannot apply updates to a ReadOnly provider
ja: 書き込みできないプロバイダには更新を反映することはできません

source: Unable to find record. No key specified
ja: レコードが見つかりませんでした。キーを指定されていません

source: Field name cannot be longer then %d characters. Try setting ObjectView to True on the dataset
ja: 項目名は %d 文字しか許されません。データセットの ObjectView プロパティを True に設定してみてください

source: Cannot resolve to dataset when using nested datasets or references
ja: ネストデータセットまたは参照に対する反映はできません

source: Preparation of record constraint failed with error "%s"
ja: レコードに対する制約の準備中のエラー "%s"

source: Preparation of field constraint failed with error "%s"
ja: 項目に対する制約の準備中のエラー "%s"

source: Preparation of default expression failed with error "%s"
ja: デフォルトの式の準備中のエラー "%s"

source: Array elements of type %s are not supported
ja: %s 型の配列はサポートされていません

source: Unable to resolve records. Table name not found.
ja: レコードを解決できません。テーブル名が見つかりません。

source: Modifications are not allowed
ja: 変更は許されていません。

source: Deletes are not allowed
ja: 削除は許されていません。

source: Inserts are not allowed
ja: 挿入は許されていません。

source: CommandText changes are not allowed
ja: CommandText の変更は許されていません。

source: Operation not allowed with aggregates active
ja: 集約を有効にしている間は利用できません

source: No server available
ja: 使用できるサーバーがありません

source: Requires Connection before opening
ja: 開く前に接続する必要があります

source: Circular reference to Connection not allowed
ja: 接続間の循環参照は許されません

source: Expected return value not received
ja: 予期した値が帰ってきませんでした

source: WinSock 2 must be installed to use the socket connection
ja: ソケット接続のためには WinSock 2 がインストールされている必要があります。

source: URL required
ja: URL が必要です

source: URL must be in the form "http://server.company.com/scripts/httpsrvr.dll"
ja: URL は "http://server.company.com/scripts/httpsrvr.dll" の形式で指定してください。

source: Server is busy
ja: サーバは混雑しています

source: Object not available: %s
ja: Object は準備できていません : %s

source: Cannot open detail table with master closed
ja: マスターテーブルが閉じた状態では詳細テーブルを開くことはできません

source: '%s' is not a valid property value
ja: '%s' は無効なプロパティ値です

source: OLE control activation failed
ja: OLE コントロールのアクティベートに失敗しました

source: Could not obtain OLE control window handle
ja: OLE コントロールのウィンドウハンドルの取得に失敗しました

source: OLE error %.8x
ja: OLE エラー %.8x

source: Variant does not reference an OLE object
ja: バリアントは OLE オブジェクトを参照していません

source: Variant does not reference an automation object
ja: バリアントはオートメーション オブジェクトを参照していません

source: Method '%s' not supported by OLE object
ja: メソッド '%s' は OLE オブジェクトでサポートされていません

source: Link Properties
ja: リンク プロパティ

source: Cannot link to an invalid source.
ja: 不正なソースへのリンクはできません

source: Break link operation is not supported.
ja: リンクを切る機能はサポートされていません

source: Linked %s
ja: %s へのリンク

source: Operation not allowed on an empty OLE container
ja: OLE コンテナが空なので指定された動作は許されません

source: Invalid object verb
ja: 不正なオブジェクト バーブ

source: %s Properties
ja: %s のプロパティ

source: Invalid stream format
ja: 不正なイメージ リスト

source: License information for %s is invalid
ja: %s のライセンス情報が正しくありません

source: License information for %s not found. You cannot use this control in design mode
ja: %s のライセンス情報が見つかりません。このコントロールは設計時には使えません

source: Unable to retrieve a pointer to a running object registered with OLE for %s/%s
ja: %s/%s として登録されている実行中のオブジェクトからポインタを取得できませんでした。

source: Cannot change connection on Active Monitor
ja: 有効なモニタの接続状態は変更できません。

source: Missing SQLConnection property
ja: SQLConnection プロパティが指定されていません。

source: Cannot perform this operation on an open connection
ja: データベースが開かれているため, この操作は実行できません

source: Cannot perform this operation on a closed connection
ja: データベースは閉じているため, この操作は実行できません
